Dobrodošel sem v drugi epizodi
vsak dan je moje ime Carrie in moje
Ime je Jen in na današnji predstavi smo
govoril o tem, kaj je tako dobro
Veliki petek ostanite z nami
dobrodošli nazaj vsak dan, ko smo tako
vesel sem, da ste v tej dobri cevi
Petek in to smo snemali
napredujemo, toda razmišljamo o tem naprej
dan, ko praznujemo in se spomnimo dobrega
petek in vse to pomeni uh
Zanimiva zgodba Jen sem bila pri a
nocojšnjo prijateljsko hišo in ona ima
Nov dojenček in smo iskali na
za otroke, ki jih je nekdo dal
To je ta otrok je čudovito ja tako
super, zato so vse te slike in
zgodbe, ki izhajajo iz Geneze, tako da je
Adam in Eva ter slike na minuto
Poznaš Abrahama, poznaš vse ljudi
David Daniel in Nova zaveza
Jezus počne vse te čudeže in potem
Obrnil sem se na eno stran in na eno stran
Jezusu je odprl oči
linemen, potem pa naslednji, da gre
do nebes in pod njim pravi eno
dan je Jezus rekel svojim učencem, ki jih potrebujem
da greš v nebesa in je šel k njemu
in jim rekel, naj gredo in delajo dobro
stvari v ljubezni in jaz sem kot preverjam
preverjanje strani, ki jih poskušam odpreti
knjigo, da vidite, kaj še manjka
celotno križanje in. \ t
vstajenje ni bilo več je bilo
Vstajenje, o katerem smo govorili, ker
to šele pokazala sliko Jezusa
govoril s svojimi učenci in potem z njim
oblaki ji manjkajo podobna oblika
kaj za vraga je bilo tako dobro
Dober petek. Resen sem
Nocoj se je zgodilo, da ji moramo dati novo
Biblija ja, ampak je bilo res presenečeno
da bi to našli in tako pogosto, ko ljudje
pomisli na Veliki petek, da mislijo na kri
nasilje nad smrtjo in to je vse
te stvari lahko samo gledam
Kristusova trpljenje enkrat enkrat a
leto, morda zato, ker se počutim tako
odvratno ja grozno je grozno in ne
se sprašujejo, ali so ga želeli urediti
knjiga za otroke ja
Skiff death, kot je nasilna smrt, je tako
grozno da, ampak greh je tako grozen da in
ko smo razlog, da smo se tako počutijo
je, ker vemo, da je narobe škodovati
nekdo drug, ki ga poznamo, je narobe
vem, da so vse te stvari napačne, kar je
zakaj bi to moralo biti odvratno
in danes smo govorili o
pomembnosti krvi, ki jo je povedal življenje
je v krvi in piše brez
izločanja krvi ni remisije
grehov in tako je moral Jezus umreti in tako
dejstvo, da ni v tem
otroško Sveto pismo je, kot da pogreša
Bistvo kot Jezus dejansko prišel do
ta zemlja umre na križu za naše
grehe, da bi njegova kri njegovo življenje, ker
pravi, da je življenje v krvi
pokrijte nas, da bi postali zeleni
naredil novo z Bogom in nekako izrezal
Biblije sem kot, da je to, da je
osrednja točka zgodovine je, da je
prelomnica zgodovine ja, če je Jezus
ni umrl, potem bi morali
nenehno hodite k duhovniku in z
in da se naši grehi odstranijo z
dobro prenašanje žrtvenega jagnjeta
ker je to toliko, kar je novo
Stara zaveza je prava desnica Jenna
o Izraelcih in o tem, kako Bog
vzpostavljeni žrtveni sistem in kako
to jagnje so morali prinesti
neokrnjeno jagnje ali drugo žival
predstavljen duhovnikom in potem temu
duhovniki bi mu dali roke
na glavi jagnjet in v bistvu
v bistvu govorimo o grehih
oseba, ki je to prinesla, se prenese
nad na ta način bom
ubijte jagnje in prelivanje krvi
bi to osebo naredil pred Bogom
da in tako z Jezusom v Novem
Zaveza je jagnje, ki ga ima
vse te jagnje, čeprav so bile
neokrnjeni niso mogli popolnoma
skrbite za osebo, greh, zato
to so morali početi vsako leto
Toda Jezus je prišel enkrat za vselej
je bil končni yeah accra Feiss
in zato veste, da se sliši
čudno, ampak zato je dober petek tako
dobro, da veš, da smo to tudi mi
praznujemo dober petek, za katerim žalujemo
njegovo bolečino, ker še pravi za veselje
za pridružitev smo govorili o mestu
tisto noč je bila radost pred njim
trpel je, da je prestal križ, tako da smo mi
žalosti z Jezusom in kaj v resnici je
preživel sem, da bi prevzel naš greh
tako da v tem smislu delamo žalost, da je
občutek žalosti in izgube in
neverjetno Wow in mislim, da je to razlog
te odlomke moramo prebrati na
vsaj enkrat letno zato imamo
imeti nekatere od teh vizualnih podob kot
opomnik, kot da ne morem verjeti
je to za mene, kot da je resnično
Ja, si našel verz, ki si ga
Želel sem dobro, samo gledal sem noter
Hebrejcem in kako je to zanimivo
pred tem, ko je videl Janeza Krstnika
Jezus je rekel svojim učencem, glej
Božje jagnje, ki vzame greh
in kot njihova ušesa
ne bi bilo čudno, mislim tudi mi
če ga slišimo, kot smo to storili
cerkev in preživeli nekaj velikonočnih
tam smo slišali to terminologijo
o tem, da je Jezus Božje jagnje
odvzemite greh sveta, ampak v
njihove v ušesih so bile zelo
pozna žrtveni sistem, da
da, oh, da so kot v redu, kot je tam
grešnega kozla ja, tam je tisti, ki je
bo umrl za vas
eden prihaja na tvoje mesto ja in to
celotna tema gre in to sem prebral
jutro v Razodetju, kjer piše
ki je vreden razveljaviti zvitek in ga
pravi, da je jagnjetina jagnjetje celo tako
ko je vstal, je še vedno klical
zemljišče ja, kar je zanimivo
ker je edini vreden, da se odpre
je bil edini, ki je bil vreden umora
križ je bil edini, ki je lahko
umri na križu, ker je bil
popolna ja ja nekaj zanimivega
ko je nekdo dobro prosil
Jezus je bil človek, dokler se ni dvignil
spet in potem je postal Bog, kot sem bil
Jezus pa trdi, da je Bog v svojem
življenje, kot je bil, ko je bil tukaj na zemlji
rekel je, da so ga imenovali Sin človekov, ampak
bil je tudi Božji sin in ga je naredil
več trditev, da je to pred abrahamom
se je rodil, jaz sem iz njega
zunaj časa sem v bistvu in Bog
bil je popoln, ker je bil in je Bog
ja, in da bi, če Bog je samo rekel ok
človek, ki ga boste prevzeli
grehi sveta, ki se zdi nepravičen
ne gre za pravo žrtev
ker kako izberete človeka, kako
izberete napačnega grešnega človeka
vklopite preostanek občutka
po vsem svetu veste, kdo bi
biti vreden tega, ampak prav je zato
on sam je prišel kot Bog v osebi
Jezus Kristus prevzame, ker je to kaj
naredil ga vrednega in to je
kjer bomo ustavili Marshallov prstan
bilo je neverjetno prevaro, ki je
v kulturnem razvoju in. \ t
milijoni let je največji mit
kdaj prisiljeni v možgane ljudi Big Bang
evolucija milijoni se bojijo ljudi
verjamem slepo, kako ne moreš
verjamem, da je nekdo načrtoval vse
to
zaradi ustvarjanja
to ni samo vera, ampak znanost
res na naši strani
dobrodošli nazaj na novo vsak dan smo bili
samo govorim o tem, zakaj je dober petek
dejansko dobro ja in ste vzgajali
dejstvo, da je samo Jezus vreden
Jezus je vreden, da nam odvzame grehe
ker je bil Bog in jih je naredil
trdi, da je Bog v vsej knjigi
John je to naredil, jaz sem izjave in
ki harkens nazaj lepo besedo harkens nazaj
ko Mojzes pravi dobro, veš, kaj storiti
Pravim, da me je poslal, in on pravi, da jim povem
Poslal sem te jaz Kdo sem bil Bog
žgoča grma, ki jo je imel Mojzes
to ime mu da in tako, ko Jezus
pravi, da sem jaz kruh življenja
življenje in vstajenje Jaz sem pot
resnico in življenje, ki ima ljudi
Pričakuješ, kot da si trdil
da tvoj bog in Jezus tega nikoli ne zanika
ja in tako ste prav tako kot on
Bog je edini, ki je vreden
odvzeti naše grehe in to dejansko
nas popelje nazaj k vam , kje smo
je začel to serijo kot pred tremi tedni
ko smo govorili o tem, da ste vi
dobro veš, zakaj ne bi verjeli
kaj je to, kar nas bo naredilo
verjamem, da pravi, da veste zelo redko
bi nekdo umrl za dobrega človeka
vem, če bo nekdo umrl
nekdo kot bi moral biti
res dober človek nihče ne bi nikoli umrl
za kriminalca, za katerega nihče ne bi nikoli umrl
nekdo, ki ni bil dober človek ja
res, a Jezus je umrl za vse
ko smo bili še grešniki, je Kristus umrl
za nas da in tako, ko prosimo
Vprašanje, kaj je bilo, da bo TE ne
povzroči, da verjameš v dejstvo, da je Jezus
Kristus je bil pripravljen Bog sam
pripravljeni prevzeti obliko človeka in
umrl za nas, ker piše v
Filipljanom 2, ko sem imel vse
zapomniti in potem bi verjetno lahko
starost ukrepanja, ki vam pove vaš odnos
enako
da Jezusa Kristusa, tako da je to
Filipljanov 25, ki so po naravi
Bog ni upošteval enakosti z Bogom
nekaj, kar je treba razumeti, ampak narediti sam
nič, pri čemer je narava a
služabnik je narejen po človeški podobnosti in
najti v videzu kot človek
ponižen in postal poslušen
smrt celo na križu
sam je kot, da to ni razlog za
verjamem, da se je ponižal sam in
vendar je bil Bog ja in to je
zanimivo, preden Jezus gre v
vrt, kjer je on s svojim
pred izdajo Jude
Torej je to Veliki petek
nastavitev točno tam, kjer je izdal in
potem gre na križ pred tem
pere svoje učence nogam v 13. poglavju
in to je tako zanimivo, da pravi
Janez 13 verz 3 Jezus ve, da je
oče je vse dal v svoje
roke in potem je prišel od Boga in
je šel k Bogu, zvečer in. \ t
odložil njegova oblačila, vzel brisačo in
po tem, ko je izlil
vode v bazeno in začeli umivati
učence noge in jih obrišite z
brisačo, s katero je bil oblečen
Jezus je razumel da sem Bog, da sem
pridi jih rešiti in čeprav on
razumel svojo božanskost, ki jo je opral
stopala ja, ki piha moj um ja
združitev teh dveh
narava je podobna Jezusu
močan in hkrati skromen, ker je on
nikoli ne reče hej Peter moje noge naredil moj
Stopala kot ja resnično hodim
ves dan pridi ja, ampak nikoli ne
njegova hrana je vstane kot ti samo
preberite vstane nikoli poudarja njegov
on je tisti, ki to prevzame
vlogo uslužbenca ja in veš
prva stvar, ki mi pride v mislih je
kot zakaj ne bi služili bogu podobnemu
to, ki je dejansko pripravljen priti dol
in in narediti življenje z nami in da je
kul stvar o tem, kaj počne Jezus, je to
ko ga bomo izbrali
nato pošlje svojega Svetega Duha, da nas vodi
in nas vodite in bodite z nami kot on
nas ne zapustijo sami in vi
vemo, da smo govorili o tem, kaj je to
nam pomaga, da še naprej verjamemo
ker je sveti duh z nami
nas spodbuja, da nas opogumlja
Ja in tako veste, da je to samo ena
več razloga, da verjamemo, da je to tisto, kar naredi
Dober petek tako dobro si odpustil, je
da smo odpuščeni in da smo jim dani
novo življenje v Kristusu in izbral je, kot on
pravzaprav ne ljubijo nas, kot smo
prvič, jaz in mislim, da sem si delil
pred tem na tej oddaji in če ste
slišal je, da mi je odpustil, vendar je tako
za mene, ko sem prvič slišal
o Jezusu, ki je umival učence noge
Bil sem v najstniških letih in imel sem nore
bradavice na nogah, kot so nor
so bile tako velike, kot veliko besed in sem jih imel
za njih so poskrbeli in vseeno sem se počutil
Sveti Duh pravi, da to berem
Čutil sem, da je Bog rekel, da ti bom umil noge
kot bi se dotaknila teh nog in se umila
njih, ker ljubim in skrbim zate
umrl sem za vas. Bila sem kakor kakšna
ne želim se niti dotakniti svojih starih nog
tako so grde, da sem to čutil
kakor je umrl za vas, on vas ljubi
da, nikogar ni tako umazan
nihče tako grešnega ni nikogar, ki je
naredil toliko napačnih stvari, da je on
ne bi pokleknil in si umil noge
in pravi, pojdi in delaj enako kot mi
to veselje in privilegij, da lahko greš
služiti in živeti življenje, ki je vredno
o njem, ko nas Bog spremeni v
podobo Kristusa ja in to je vse
zaradi dobrega petka
Ja, zato vas danes spodbujamo
verjetno gledate oddajo na
jutro osem zjutraj, ko so
se predvajali samo vam svetujemo, da gre za
dober petek in če ste
gledal to kasneje youtube nekaj
Pazi na Kristusovo Strast ali opazuj
nekaj posnetkov, ki vas bodo popeljali
skozi tiste, ki
zadnji teden Kristusovega življenja tukaj
zemljo, tako da vas lahko opomni
kaj je Jezus naredil za vas in kot Kerry
je rekel in on je pripravljen, da je
pripravljen si umiti noge ne
je pomembno, kdo smo, pripravljen je, da ima rad
nas John tri šestnajst pravi za Boga
ljubil je svet, vse je vključeval
ljubi nas je pripravljen služiti nam
zveni tako čudno, da je to Bog vseh
ustvarjanje je pripravljeno služiti nam in potem
vabi nas v odnos, tako da mi
danes vas spodbujam, da, če nikoli niste
izbrali, da boste zaupali v Jezusa Kristusa
danes je dan in če ste bili
se bori z vašo vero, potem pa danes
da bi rekel, da veš kaj bom
To bom naredil kot ja, ne grem
da prikriješ svojo vero v vse več
o tem smo govorili prejšnji teden
celotnega tajnega prijatelja, ki ga poznaš
ne bo moj skrivni prijatelj
več o tem bom javnost
in tako, da bo danes dobra fry resnično
tudi za vas je dober petek
Najlepša hvala za uglaševanje in upamo
da se boste naslednji teden ponovno uglasili
upam, da imate čudovito velikonočnico
praznovanje mm-hmm in današnje dobro
petek se spomnite križa, ko pogledamo
naprej do velikonočne nedelje amen, ko bo
je vstal od mrtvih amen
ker je iz groba erosa, ki ga imaš
V čudovitem tednu je odličen filmski tisk